So in the last lecture I explained Ted reactor's all about components and that components are awesome.
As que en la ltima conferencia le expliqu a Ted Reactor todo acerca de los componentes y que los componentes son increbles.
That's actually Cedar's on a real web page here's react.
Eso es en realidad Cedar's en una pgina web real aqu reacciona.
J.S. dot org which is the official web page.
J. S. dot org que es la pgina web oficial.
Or do you react to them.
O reaccionas ante ellos.
And if we have a look at it it is actually built with re-act of course.
Y si lo miramos, en realidad est construido con una repeticin, por supuesto.
This looks like a normal web page and it is of course but we can split this up into components.
Parece una pgina web normal y, por supuesto, podemos dividirla en componentes.
We've got this hattery component in there we get these single navigation item components.
Tenemos este componente de sombreado all obtenemos estos componentes de elementos de navegacin individuales.
We got this starting image call to action components here and we got all our elements here down here
trata. Vemos ms componentes del ao como DS que surgen los componentes del cdigo ao con algunas descripciones a la izquierda.
where they advertise react and what it is about we see more components year like DS emerge code snippet
Aqu tenemos aqu los componentes de llamada a la accin de la imagen inicial y aqu tenemos todos nuestros
components year with some descriptions to the left of it.
elementos donde anuncian reaccionar y de qu se
All these things are basically building blocks which we can of course easily consider as reusable pieces
Todas estas cosas son bsicamente bloques de construccin que, por supuesto, podemos considerar fcilmente como piezas
and actually are reusing this aliments year.
reutilizables y, de hecho, estamos reutilizando este ao.
We got one element here and then the same element with different content being used below it.
Aqu tenemos un elemento y luego el mismo elemento con contenido diferente que se utiliza debajo.
Now of course you can hard code all that with just H-G mail javascript and C-s else but then you will
Ahora, por supuesto, puedes codificar todo eso con solo javascript H-G javascript y C-s else, pero luego tendrs
have to repeat your code over and over again here with components you build your own h m l elements
que repetir tu cdigo una y otra vez aqu con los componentes que construyes tus propios elementos h m
so to say and then you just reuse that element.
l para decir y luego solo reutilizas ese elemento.
And behind the scenes does H Tim L element has all this content already inside of it and we'll see this
Y detrs de escena, el elemento H Tim L tiene todo este contenido dentro de l y lo
in detail in a second.
veremos en detalle en un segundo.
And that's a good example would be you would have me here on the page where I searched for the UK as
Y ese es un buen ejemplo: me gustara que estuviera aqu en la pgina donde busqu el
an alternative to react.
Reino Unido como alternativa para reaccionar.
There we see we get a lot of components too.
Ah vemos que tambin tenemos muchos componentes.
We got that whole hador with the search bar component.
Tenemos ese hedor completo con el componente de la barra de bsqueda.
Then we got the search result summary component here where it also allows us to filter the search results
Luego obtuvimos el componente de resumen de resultados de bsqueda aqu donde tambin nos permite filtrar los resultados de
and then the search results themselves.
bsqueda y luego los resultados de bsqueda.
We got really used list item components here.
Obtuvimos componentes de la lista realmente usados aqu.
Each of them has an image and a different title.
Cada uno de ellos tiene una imagen y un ttulo diferente.
But in the core they all are the same.
Pero en el ncleo, todos son iguales.
They all have the same structure.
Todos ellos tienen la misma estructura.
And you do me also uses a javascript framework to achieve this and to have an easier time developing.
Y me haces tambin utiliza un marco javascript para lograr esto y para que sea ms fcil desarrollarlo.
And that's important.
Y eso es importante
Maintaining and updating this page.
Manteniendo y actualizando esta pgina.
So does why components are awesome and why we as a developer probably want to use components and that
por qu nosotros, como desarrolladores, probablemente queremos usar componentes y es por eso que actuamos se trata de componentes?
is why we act is all about components.
Entonces, por qu los componentes son asombrosos y